[Avertissement : Cette histoire est une œuvre de fiction.]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
- (Précédemment dans « Joueur »)
- Au revoir, Ploy.
Et si vous trouviez quelqu'un de nouveau ?
J'ai croisé Bee l'autre jour.
Mais la dernière fois, elle a vraiment fait des ravages chez Pun.
Tu as vraiment changé.
Tu veux venir aux toilettes avec moi ?
Je m'ennuie, tout simplement.
Je voulais trouver quelque chose à faire.
Stratagème.
Se mettre en couple avec quelqu'un d'autre
juste pour en oublier un autre.
Vous aurez beau essayer de le remplir,
ce ne sera jamais assez.
Embrasse-moi maintenant.
J'ai l'impression
d'être exploitée en ce moment.
Je veux simplement que ce soit clair pour vous.
Laisser les choses en l'état ne fait que vous nuire à tous les deux.
Je sais que tu t'es rapproché de moi
pour en savoir plus sur Phetai.
Je voulais juste que tu le saches
que je t'aime, Ploy.
Ce que nous avons vécu n'a jamais été réel.
Ça n'a jamais été réel dès le départ.
J'en ai assez d'être trahi(e).
(2 mois plus tard)
« Bon choix. »
« C'est mon préféré de tous les temps. »
«Je ne suis pas encore libre.»
« Eh bien, tu n'es pas venu ce jour-là. »
« Est-ce que c’est encore la même chose ? »
« Si c’est le cas, je crois que nous en avons déjà parlé. »
Laissez-moi y réfléchir encore une fois.
que je puisse vous rencontrer ou non.
Alors, avec quelle fille as-tu causé des problèmes cette fois-ci ?
Une fille de New York te cherche.
Elle s'appelle Pun.
C'est ça.
♫ Tu restes si calme et détaché
en t'approchant de moi ♫
♫ Tu reviens sans cesse,
je sais ce que tu as en tête, tu vois ♫
♫ Tu fais comme si de rien n'était à chaque fois que nos regards se croisent ♫
♫ Mais ton regard trahit la vérité que tu tentes de cacher ♫
♫ Plus nous nous rapprochons ♫
♫ Plus mon cœur est brisé ♫
♫ Elle tremble davantage à chaque fois que nous nous réunissons ♫
♫ Jeu pour ton amour ♫
♫ Mais je suis un joueur pro, bébé ♫
♫ J'aimerais que tu laisses échapper un secret et que tu me montres ton cœur ♫
♫ Mais d'une manière ou d'une autre, je peux toujours le voir clairement ♫
♫ J'essaie tant de garder mon cœur à l'intérieur
Mais au final, je ne peux m'empêcher de t'aimer autant ♫
♫ Fin de partie ♫
« Merci, Ploy. »
«Je te rembourserai dès que possible.»
Et n'oubliez pas ce que j'ai demandé, d'accord ?
Mm, bien sûr. C'est facile.
Euh… Stratagème…
"Pourquoi"
Faut-il vraiment rendre les choses aussi compliquées ?
"JE…"
« Je ne comprends tout simplement pas pourquoi vous voulez que je… »
"mensonge à Pun"
"à peu près le jour où je suis censé le rembourser."
Un imprévu est survenu.
Je dois y aller.
Êtes-vous dehors ?
Où que vous soyez, Pun est en route pour vous.
Comment je le sais n'a pas d'importance.
Mais vous devriez me le dire maintenant.
Que se passe-t-il réellement entre vous deux ?
Alors, rendez-lui simplement l'argent.
Terminez-le proprement. Je vous le transférerai.
Mais j'ai besoin d'une chose de votre part.
Tu dois rembourser Pun.
Le jour et à l'heure exacts que je vous indiquerai.
« Qu'est-ce que vous voulez manger à Hong Kong ? »
Tout me convient.
Oh, attendez une seconde.
« Allô ? Jeu de mots, n'est-ce pas ? »
Qui est-ce ?
«Votre futur mari, bien sûr.»
Et si?
« Pourquoi voulez-vous que je fasse patienter Pun ? »
À quoi penses-tu, Ploy ? Peux-tu me le dire ?
Ça ne vous regarde pas.
Stratagème.
Allez, je sais ce que tu ressens pour elle.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi tu en fais tout un plat.
« Si vous le saviez dès le départ,
pourquoi ne pas en avoir discuté et réglé le problème à ce moment-là ? »
« Si vous étiez deux à vous battre comme ça, ce serait différent aujourd'hui. »
Quoi qu'il arrive, ça allait forcément finir comme ça.
Stratagème.
Si c'est ainsi que vous voyez les choses,
Pourquoi n'as-tu pas tout simplement mis fin à ça
quand tu savais que Pun enquêtait sur des choses ?
Qu'attendiez-vous ?
C'est ça.
"Direction le studio après ça, Jay."
Tu as un entretien à cinq heures.
Passez-moi le rouge à lèvres, s'il vous plaît.
Alors, où en est le mariage ?
Tu as renoncé ?
Non, pas du tout.
Ces deux derniers mois,
Prang et moi avons été très occupés.
Et elle est stressée à cause de Pun aussi.
Si je lui demande maintenant, ça va tout gâcher.
Mais honnêtement, si vous lui demandiez,
Cela pourrait même lui faire du bien.
Je ne veux pas prendre ce risque.
Tu te sens un peu blessé(e), n'est-ce pas ?
Je comprends.
Prang est occupé et stressé.
La situation de Pun est également importante.
Mais chaque jour, quand je rentre chez moi,
je lui parle à peine.
À chaque fois, je lui demande comment elle va.
Elle ne veut pas me parler.
Elle dit que parler ne fera que la démoraliser.
Alors, que suis-je censé faire ?
Allez-y doucement.
Je m'inquiète pour elle, tu sais.
Beaucoup.
Mais je suis fatiguée aussi.
Merci.
Si Pun a des problèmes,
S'il vous plaît laissez-moi savoir.
Merci.
Phé ?
Mm.
Elle n'a toujours pas rappelé ?
Pas encore.
Prang, je pense que tu devrais laisser un peu d'espace à Pun.
Laissez-la respirer un peu.
Une fois qu'elle aura retrouvé ses esprits, elle t'appellera.
Mais ça fait quelques mois, Jay.
Je sais que tu t'inquiètes pour elle.
Mais ce n'est plus une enfant.
Tu dois lâcher prise.
Je veux juste parler à Pun
et régler le problème. C'est tout.
Mais elle n'est pas prête à parler, Prang.
Essayez de voir les choses de son point de vue.
Elle ne veut tout simplement pas que vous
soyez déçu(e) par l'argent.
Plus vous insistez,
plus vous la ferez fuir.
Ce n'est pas du tout une question de million de bahts, Jay.
D'accord, Prang.
Vous ne me comprenez vraiment pas.
Je suis désolé alors.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais à la salle de sport.
Geai.
Geai!
"Chatr, mon amour…"
Saviez-vous que parfois même les fleurs ont un cœur ?
Une fleur
qui ne peut que rester immobile,
ne jamais se rapprocher de personne,
n'utilisant que son propre parfum
pour attirer les insectes de passage.
Et un jour,
quand cette fleur rencontre un papillon
qui vient siroter son nectar,
La fleur n'y prête pas beaucoup d'attention.
Cela suppose simplement
C'est juste une autre créature de passage.
Mais pourquoi…
Pourquoi, lorsque ce papillon s'envole, s'envole-t-il ?
et ne revient jamais,
la fleur...
et se rend compte soudainement que ça lui manque ?
Peut être
elle était enchantée par sa beauté
Aucun autre papillon ne pouvait rivaliser.
Mais au moment où la fleur s'en rend compte…
ce papillon
a déjà pris son envol pour de bon.
Cette petite fleur
Ce papillon me manque terriblement.
Ça me manque tellement
ses pétales ont commencé à se flétrir.
et plus personne ne s'en approche.
- Stratagème ! Stratagème !
- Stratagème !
Au secours ! Aidez-la !
Que quelqu'un prenne un inhalateur ! Vite !
— L'inhalateur. Vite ! Ploy !
— Mademoiselle Ploy ? Mademoiselle Ploy !
Stratagème. Ça va ?
(« La Deviana »)
« Stratagème. Dites-moi que je me trompe. »
« Quelle chance ! »
J'ai vu ton histoire aujourd'hui, Ploy.
Sinon, j'aurais raté tout le plaisir.
Pourquoi l'atmosphère est-elle si tendue aujourd'hui ?
Qui t'a mis dans un tel état ?
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Vas-y, Pinky. Je n'en ai pas envie.
- Hein ?
- Va-t'en.
Quoi…
(« Rêve : Je viens d'arriver à Hong Kong.
À bientôt. »)
Comment te sens-tu?
Mieux maintenant.
Merci.
Je t'ai apporté du riz au lait.
Tu veux manger maintenant ?
Je le mangerai moi-même.
Tu peux rentrer, Prang.
Avez-vous parlé à Pun ?
Il n'y a rien à dire.
Mais tu continues à interroger Phe à son sujet.
Je parle aussi à Phe, tu sais.
Je suis désolé, d'accord ?
Pour t'avoir entraîné dans ce pétrin.
Je ne suis pas sûr d'être celui-là
tu devrais t'excuser auprès de toi.
Alors qui ?
Même?
Celui qui m'a menti,
m'a utilisé à maintes reprises pendant des mois.
Aussi mauvais l'un que l'autre.
Tu as menti à Pun aussi, n'est-ce pas ?
Arrête de te comporter comme une victime.
Si vous n'étiez pas comme ça en ce moment,
Je te giflerais probablement.
Allez-y. Ne vous retenez pas.
Ceci vient de moi, la sœur de Pun.
Et ceci
Cela vient de moi, en tant que personne qui vous considère comme un membre de ma famille.
Tu n'as jamais été comme ça auparavant.
Tu t'en rends compte ?
Pas seulement maintenant,
mais tout ce temps.
Normalement, si quelqu'un essayait de
profiter de vous,
Vous les élimineriez immédiatement.
Alors pourquoi maintenant ?
Pourquoi?
Pourquoi avoir laissé
traîner toute cette histoire avec Pun aussi longtemps ?
Je n'ai rien «laissé».
Comme vous l'avez dit une fois.
Si quelqu'un joue avec vous, vous jouez en retour.
Si elle en profite, je me vengerai.
C'est amusant, n'est-ce pas ?
Pourquoi t'infliger ça, Ploy ?
Ça ne fait pas mal ?
Ça va, Prang ?
Je vais bien.
("Même")
Ne l'appelez pas.
Tu ne vas vraiment pas me parler ?
Quoi, Jay ?
L'autre jour, tu ne voulais même pas me parler.
Je comprends.
Tu es stressé à cause de Pun.
Mais ça fait plus d'un mois maintenant.
Quand vas-tu redevenir toi-même ?
Vous vous en rendez compte seulement ?
On passe si peu de temps ensemble ?
Et même quand on est ensemble, on se parle à peine.
Je veux t'aider, Prang.
Mais vous ne me laisserez pas entrer.
Je suis fatigué.
J'ai l'impression que
Je suis à l'extérieur.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas vous faire sentir cela.
Je suis désolé de ne pas y avoir réfléchi davantage.
et tu as oublié ce que tu ressentais.
Tu es libre ce samedi, n'est-ce pas ?
Alors, on sort ?
C'est moi qui offre.
Où?
Souriez d'abord, et ensuite je vous le dirai.
("Meilleur")
Oui?
"Stratagème…"
Pun le vit vraiment mal.
Tu ne ressens vraiment rien pour elle ?
« C’est vraiment dommage. Je te soutenais. »
Bref, je voulais juste vous prévenir.
Pun rencontre Bee aujourd'hui.
C'est son premier baiser.
« Si vous commencez à céder,
vous pouvez toujours venir jeter un coup d'œil. »
Deux, s'il vous plaît.
Tu as mis le temps, Ploy.
Ils sont déjà ensemble dans la salle de bain.
Je suis ici pour prendre un verre,
pas à cause de Pun.
Vous pouvez voir que je suis avec quelqu'un.
De toute évidence, tu essaies de la rendre jalouse.
Vous allez les poursuivre ?
Et est-elle ivre ?
Un jeu de mots ? Je ne crois pas.
Alors elle sait exactement ce qu'elle fait.
Stratagème?
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
À propos de cette nuit-là,
Il ne s'est rien passé entre Pun et moi.
Je n'ai pas besoin de le savoir.
Mais merci de me l'avoir dit.
Si tu n'arrives pas à passer à autre chose,
pourquoi ne pas lui en parler d'abord ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
Oui, en effet.
J'ai été entraîné là-dedans pour te rendre jaloux.
Bien sûr.
Je peux le dire.
Avez-vous terminé ?
Puis-je alors…
Si vous pouvez le voir aussi clairement,
alors vous le savez déjà
qu'elle t'aime, n'est-ce pas ?
Cette fille, elle en a vraiment bavé.
Je l'ai blessée une fois aussi, tu sais.
Je croyais qu'elle avait renoncé à l'amour après ça.
Je n'ai aucune idée de ce qui vous a disputés.
mais d'après ce que je peux voir,
Vous vous souciez encore tous les deux de nous.
Il est inutile de rester en colère.
Vous ne ferez que vous blesser vous-mêmes.
C'est tout ce que je voulais dire.
Bonne chance.
« Pourquoi t'infliger ça, Ploy ? »
« Ça ne fait pas mal ? »
Meilleur,
Pouvez-vous vérifier quelque chose pour moi ?
Assurez-vous que Pun revienne sain et sauf.
"Je suis désolé."
"Sortir."
J'en ai assez d'être trahi(e).
(« L'étreinte de Pun »)
«Cette bouteille sera unique en son genre.»
Lorsque vous portez celui-ci,
tu verras mon aura,
Je te serre fort dans mes bras.
Ça va disparaître.
Ça finira par disparaître.
"Ouah!"
Vous avez privatisé toute la salle de cinéma ?
Ça fait une éternité qu'on n'a pas passé autant de temps ensemble.
Le simple fait d'être avec toi,
Cela me suffit pour être heureux.
Et honnêtement, je pensais
Vous m'avez peut-être oublié.
Je suis désolé.
que je t'aie fait ressentir cela.
Je veux être quelqu'un sur qui tu peux compter, Prang.
Je veux être à tes côtés.
Bien…
J'ai quelque chose à vous dire.
Avant cela, j'ai essayé…
(le téléphone vibre)
Attendez…
Bonjour?
Oh, bien sûr. Je vous rappelle.
Un instant.
D'accord.
Ce qui s'est passé?
Travail urgent.
Bien,
Je dois m'en occuper un instant. Je serai bref.
Votre responsable ne peut pas gérer la situation ?
Pas celui-ci. Je dois le faire moi-même.
Je ne serai pas long. Veuillez m'attendre.
Pilonner…
(soupirs)
Tu as dit qu'on passerait du temps ensemble.
Vous aimez les surprises, n'est-ce pas ?
Geai.
Geai!
(le téléphone sonne)
Oui, Jae Ang.
Ouais,
Jay est là.
« Elle planifie ça depuis la journée sportive ? »
Je n'en avais aucune idée.
Ouais.
Mais ça a échoué à chaque fois.
(soupirs)
Jae-Ang,
Je crois que j'ai besoin de votre aide.
Veux-tu m'épouser ?
Nous avons failli ne pas arriver jusqu'ici.
Je suis vraiment désolé, Prang.
Pour tout.
Et merci beaucoup.
Je ne serais pas devenu celui que je suis sans toi.
Je suis désolé aussi.
Pour ne pas t'avoir accordé suffisamment d'attention auparavant.
Je ferai mieux, promis.
Je t'aime tellement, Prang.
Et je t'aime tout autant.
Prêts pour la suite nuptiale ?
Nous ne sommes même pas encore mariés.
Nous sommes au XXIe siècle.
Personne ne s'en soucie.
Allons-nous?
Bien.
Pourquoi me faire retourner à l'école ?
Tu te souviens de cet endroit, Ploy ?
C'est là que nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez disparu après Hong Kong.
Parce qu'il n'y a plus rien à dire.
Stratagème.
Que veux-tu?
Toi.
Tu ne me manques pas du tout ?
C'est fini, Dream.
C'est vraiment le cas.
Et tu ne m'as jamais manqué. Pas une seule fois.
Donc tout ce que vous avez fait
pouvant être douce un instant et froide l'instant d'après,
Tu faisais semblant de te soucier de moi,
puis tu m'as ignoré.
Tout ça, c'était juste pour voir
ce que Pun ressentait vraiment, n'est-ce pas ?
Droite?
Je le pensais aussi.
J'ai entendu dire que ça ne s'est pas bien terminé.
Ça ne vous regarde pas.
Elle t'a arnaqué ou quoi ?
N'importe quoi ! Qui vous a raconté ça ?
Personne. C'est tout.
Alors arrête de le dire.
Tu te mets en colère
Cela signifie que c'est vrai, n'est-ce pas ?
Je m'en vais.
Stratagème.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
De toute façon, cette fille n'était pas sérieuse avec toi.
La seule qui t'aime vraiment
Celui qui t'est resté fidèle, c'est moi.
Ne me parlez pas de sincérité.
C'est toi qui m'as appris,
Tu as été la première personne à me le montrer
que personne au monde n'est vraiment sincère.
Et c'est toujours la personne en qui vous avez le plus confiance.
qui ment et me trahit
pour obtenir ce qu'ils veulent.
Stratagème.
Je suis désolé.
Je n'ai jamais voulu dire
te faire souffrir comme ça.
Je te pardonne, Dream.
Mais ne nous revoyons plus.
Stratagème.
Je n'arrive toujours pas à croire qu'elle ait organisé
une surprise pareille.
J'étais sous le choc, j'ai failli mourir.
Bravo.
Vous deux.
Merci, Ploy.
Allons ! Je n'ai rien fait du tout !
Euh… Puisque nous sommes déjà là…
Donne-nous ta bénédiction, Ploy.
Souffle sur notre tête ou quelque chose comme ça.
Oh, arrêtez.
Je ne suis pas si vieux pour donner
ma bénédiction aux mariages, d'accord ?
Quoi?
Allez, Ploy.
Tu as été le troisième larron…
nous ont soutenus tout au long du processus.
Allez, bénissez-nous.
Bien.
Je vous souhaite à tous les deux le meilleur.
Tout l'amour du monde.
Puissiez-vous vous soutenir mutuellement
à chaque instant de votre vie.
Et même si vous êtes séparés,
Que vos cœurs se souviennent toujours
de l'amour que vous partagez.
Puissiez-vous toujours être une bénédiction l'un pour l'autre.
Sathu !
Devrions-nous lui donner une gifle ?
Oui, s'il vous plaît. Elle m'agace depuis des lustres.
Hé, tu viens de me faire ta demande en mariage, tu te souviens ?
Comment vas-tu, Ploy ?
Je vais bien.
Tu ne vas vraiment pas parler à Pun ?
Je croyais avoir déjà
parlé de ça à Prang.
Stratagème…
Assez.
C'est terminé.
Mais parfois, quand quelque chose est terminé,
Ce n'est pas vraiment la fin.
Le jeu de mots était peut-être inapproprié.
mais en tant que sa sœur,
Je peux le voir
quand elle aime vraiment quelque chose
que ce soit de l'art,
travail,
ou une personne.
Je crois que
Son amour pour toi était réel.
Moi aussi.
Je ne sais pas
Que signifie encore le terme « réel » ?
Si vous êtes en colère contre ce qui s'est passé,
Je ne pense pas que Pun ait jamais eu l'intention
de vous mentir du début à la fin.
Honnêtement, la situation a dégénéré.
parce que
Les jeux de mots sont stupides.
Eh bien, c'est vrai.
Quand les gens sont amoureux, tout le monde fait des bêtises.
Tu es stupide. Pun est stupide.
Prang et moi sommes tout aussi stupides.
En amour, personne ne fait les bons choix.
Exactement, comme vous.
Planifier une demande en mariage trois, quatre fois
et échouant à chaque fois.
— Oui.
— C'est aussi… stupide.
Comment en sommes-nous arrivés là ?
JE...
Je veux que tu essaies simplement de lui reparler.
Nous voulons tous te voir heureux.
Moi aussi.
« Les deux personnes qui méritent
le plus d'amour en ce moment »
Êtes-vous et Pun ?
« Je souhaite vraiment que vous soyez tous les deux heureux. »
Heureusement, ça n'a pas encore explosé.
Versez l'eau et recevez la bénédiction.
(Chant de l'eau pour le mérite et le dévouement)
(« Pailin Priyakorn »)
Pollen.
Tu me manques tellement.
Pourquoi ne viens-tu jamais me voir en rêve ?
Venez me rendre visite une seule fois.
Depuis ton départ,
chaque jour de ma vie
semble vide et dénué de sens.
Tu me manques tellement que ça fait mal.
Un jour
Nous nous reverrons.
Attends-moi encore un peu, Pailin.
Maman, s'il te plaît, ne dis pas des choses comme ça.
Tu peux répéter s'il te plait?
Ne dites pas que votre vie n'a pas de sens.
Ou que tu veuilles aller être avec elle.
Et que pouvez-vous savoir de ce que je ressens ?
Que sauriez-vous ?
à propos de ce que ressent une mère lorsqu'elle perd un enfant ?
Je ne sais pas.
Mais s'il vous plaît, ne dites pas des choses comme ça devant l'oncle Chai.
Pourquoi pas?
Qui es-tu
me dire ce que je peux ou ne peux pas dire ?
Tu as l'oncle Chai à tes côtés.
Tu as encore Phe.
— Et tu m’as encore…
— Grâce à toi.
C'est à cause de toi, n'est-ce pas ?
Pailin n'est pas là grâce à toi.
Grâce à toi.
Aurais-je dû mourir à ma place ?
Si celui qui est mort, c'est moi,
Les choses auraient été meilleures, n'est-ce pas ?
Comment oses-tu me parler comme ça !
Ploy, reviens ici !
Pour quoi?
Ou préférez-vous que je meure
ici même, devant vous ?
Cela vous rendrait-il heureux ?
Voulez-vous que je meure ici même, devant vous ?
Devrais-je donc ?
Ne le faites pas.
Si je mourais,
Tu n'aurais pas besoin de m'attendre pour visiter tes rêves.
Vous n'attendriez pas le jour où vous me rejoindrez.
Si je mourais,
Vous seriez content, n'est-ce pas ?
Je suis ravi de l'apprendre.
que la tache sur ta vie
a finalement disparu.
Quelqu'un m'a dit un jour
que je méritais d'être aimée.
Je voulais tellement y croire, maman.
Mais je n'ai jamais pu.
Parce que je n'ai jamais ressenti cet amour.
Même pas de la personne dont je le souhaitais le plus.
Pas une seule fois.
Alors je me pose sans cesse la question.
Maman, est-ce que je ne mérite pas d'être aimée ?
Est-ce que je ne mérite pas d'être heureux ?
Et si ma vie est vraiment à ce point sans valeur,
J'aurais peut-être dû mourir à ma place.
Arrête ça immédiatement, Ploy !
(« Notre première fois à Pattaya »)
(« Les bonnes actions ne restent jamais sans récompense, c'est vrai »)
(« Tu mérites d'être aimé, Ploy Pitcha »)
Tu mérites d'être aimé(e).
Être aimé comme il se doit.
Si personne ne vous le donne,
Je vais.
(« Revenez nous voir. »)
(« Elle ne me pardonnera jamais, n'est-ce pas ? »)
("Tu me manques.")
(« L'étreinte de Pun »)
« Je suis à New York depuis presque deux mois maintenant. »
«Tout se passe bien.»
« Mon travail »
"commence enfin à me rapporter quelque chose."
« Et mon esprit artistique l’est tout autant. »
«Les musées…»
« Le marché aux puces vintage de la 23e rue… »
« les musiciens sur le toit »,
"Jouer des chansons que je connais bien."
« les galeries… »
«Tout remplit mon esprit»
«et mon imagination.»
« Et mon cœur est enfin à sa place. »
« C'est un lieu où les idées fleurissent sans fin. »
« Quant à Phe… »
« après son retour à New York »,
« Il a définitivement arrêté de jouer. »
« J’ai payé pour faire reconstruire la porte d’entrée,
plus solide qu’avant. »
«et il a commencé à prendre son travail
dans son restaurant au sérieux.»
Que fais-tu, Phe ?
Fallait-il vraiment gâcher tout le décor ?
Eh bien, j'ai dû me défendre à ce moment-là.
Outre le remboursement des dettes,
Je dois recommencer à rassembler toutes ces choses aussi.
Vous n'étiez pas obligé de tout acheter neuf.
Vous auriez pu les réparer.
Regarder.
Recollez-le et c'est bon.
Peut être.
Certaines choses
Cela peut peut-être être réparé.
UN.
Jeu.
« Au début, je me sentais seul. »
« Mais j'ai eu la chance d'avoir Jeong-Ah et Angie »,
« qui m'a aidé pour tant de choses »,
«et sont devenus les personnes
avec lesquelles j'ai passé le plus clair de mon temps.»
« Honnêtement, ils m'ont donné envie de revoir
Jieab et les autres. »
Donc…
Comment s'est passé votre travail ?
C'est plutôt bien, en fait.
Et j'ai vraiment apprécié mon séjour ici.
Oh!
Un instant, d'accord ?
« Catherine, elle est maître de conférences à l'université. »
« Elle m'aide
depuis que j'ai commencé mon master. »
"Après cela,"
« Elle est en quelque sorte devenue mon mentor. »
« C'est elle qui m'avait proposé ce poste auparavant. »
« Celle que j'ai refusée. »
« Heureusement, à mon retour, »
« Catherine a encore usé de son influence pour que je
puisse obtenir à nouveau ce poste. »
« Ma vie est enfin en train de se mettre en place. »
Euh, désolé.
C'est bon.
Notre université renvoie ses anciens élèves
dans leurs pays d'origine.
prendre la parole lors d'un salon de l'éducation
et promouvoir l'école.
Et en fait, je pense que tu
seras parfait pour ça.
Qu'en penses-tu?
Donc…
Vous dites que
Je dois retourner en Thaïlande ?
C'est aussi une belle opportunité
pour exposer les travaux que vous avez réalisés ici.
Cela vous dérangerait-il si…
J'ai besoin d'un peu de temps pour y réfléchir.
Oui. Bien sûr, bien sûr.
Bonjour?
Pun, à quelle heure seras-tu de retour aujourd'hui ?
«Rentre vite à la maison, d'accord ?
J'ai hâte de dîner avec toi.»
Je rentre maintenant.
"Bien."
Mmm.
« Depuis mon retour cette fois-ci, »
« Phe prend beaucoup mieux soin de moi. »
« Il m'appelle matin et soir pour prendre de mes nouvelles. »
«Certains jours, il me conduit même au travail.»
« Et elle s'occupe aussi de notre maison. »
«Il ne me fait même pas payer de loyer.»
« Et maintenant, il essaie de nous faire nous marier légalement à nouveau. »
"Gratuit."
« Probablement parce qu'il se sent encore coupable
de tout ce qui s'est passé. »
«Tout se passe bien.»
«Tout va bien se passer.»
Oh, jeu de mots !
Ça tombe à pic. Le dîner est prêt.
J'allais justement vous appeler.
Ah oui, j'ai oublié de le mentionner.
Aujourd'hui, nous avons notre chef honoraire.
- (Prochain épisode)
- Ploy, veuillez partir.
Même s'il ne reste qu'un pour cent
de ce que tu ressens encore pour moi,
Je ne lâcherai pas prise.
Tu joues avec mes sentiments.
Vous imaginez
ce qu'il m'a fallu pour surmonter tout ça ?
J'ai tellement essayé
d'oublier ce que nous avions vécu.
Je veux que vous pensiez à vous-même
pour la semaine à venir.
Si vous éprouvez encore quelque chose pour moi,
Rendez-vous ici, devant cette photo.
Je serai là à vous attendre.
Je ne vais nulle part.
♫ Je te le dis ! ♫
♫ Quand je croise le regard d'un inconnu ♫
♫ C'est comme si le temps s'arrêtait ♫
♫ N'importe qui tomberait, il perdrait son combat ♫
♫ Personne n'échappe totalement à mon charme ♫
♫ Un simple regard quand tu te tournes vers moi ♫
♫ Pourquoi est-ce que je perds mon sang-froid comme ça ? ♫
♫ Mon cœur fond, oh que faire ? ♫
♫ Apprends-moi l'amour, j'apprendrai de toi ♫
♫ Laisse-moi être ton bébé ♫
♫ Garde-moi bien en mémoire
Laisse-moi rester près de toi ♫
♫ Quoi que tu fasses, ça ne me dérangera pas ♫
♫ Désormais, je serai ta proie consentante ♫
♫ Viens être mon tigre pour une journée ♫
♫ Prends mon cœur, tout mon être. Je paierai volontiers ♫
♫ Ne jamais s'éloigner ♫
♫ Salut mon amour ! ♫
♫ Pourriez-vous vous retourner et me regarder ? ♫
♫ Je ne plaisante pas. J'ai attendu toute la journée ♫
♫ Salut mon amour ! ♫
♫ Je ne veux pas être seul ♫
♫ Laisse-moi être celle que tu appelles tienne ♫
♫ Un simple regard quand tu te tournes vers moi ♫
♫ Pourquoi est-ce que je perds mon sang-froid comme ça ? ♫
♫ Mon cœur fond, oh que faire ? ♫
♫ Apprends-moi l'amour, j'apprendrai de toi ♫
♫ Laisse-moi être ton bébé ♫
♫ Garde-moi bien en mémoire
Laisse-moi rester près de toi ♫
♫ Quoi que tu fasses, ça ne me dérangera pas ♫
♫ Désormais, je serai ta proie consentante ♫
♫ Viens être mon tigre pour une journée ♫
♫ Prends mon cœur, tout mon être. Je paierai volontiers ♫
♫ Ne jamais s'éloigner ♫